#                Converção entre float e int

#Às vezes, um programa pode precisar converter entre valores de ponto flutuante e inteiros. Um programa pode fazer isso 
#usando a função int. Para fazer isso, usamos a versão da função int que aceita uma string como entrada:

i = int('25')

#Se a função int for fornecida com uma string contendo um número, ela irá ler esse número fora da string. 
#Em outras palavras, a declaração acima resultará na variável i contendo o valor inteiro 25.
#Programas também podem usar a função int para converter um valor de ponto flutuante em inteiro

a = int('2.9')   #Isso resultaria na criação de uma variável inteira chamada i que contém o valor 2
i = int('25')    #Você pode perguntar por que o valor se i não foi arredondado para 3, porque parece razoável “arredondar”
print( i+ a)     #um valor para o inteiro mais próximo. No entanto, nesse aspecto, o Python não é razoável. 
27               #Valores de ponto flutuante são sempre truncados. Em outras palavras, a parte fracionária é sempre descartada.


CALCULANDO UMA ENCOMENDA DE PIZZA

Você poderia se perguntar porque eu precisaria converter valores de ponto flutuante em inteiros?. 

Aqui está um exemplo:    Pesquisas indicam que exatamente 1,5 pessoa no mundo consome pizza. 
                         Em outras palavras, entre 3 pessoas consomem 2 pizzas e assim por diante.

Escrevi um programa que determina quantas pizzas eu precisaria pedir, dado um determinado número de pessoas. 
O programa lê o número de pessoas, calcula e imprime o resultado. 

Pizza Order Calculator 

peoples_text = input('How many peoples: ')        Obtém o número de pessoas como string
peoples_int = int(peoples_text)                   Converte o text para float
pizza_count = peoples_int/1.5                     Calcular o número de pizza necessário 

print('Você precisa de', pizza_count, 'pizzas')   Imprime o resultado

Se eu disser que há 30 pessoas, o programa me dirá que preciso de 20 pizzas. 
No entanto, existem problemas com alguns números de pizzas:

E se eu disser que há 40 pessoas, começa a dar problemas.O resultado dará 26.666666666666668 pizzas.

Eu não posso pedir 26.6 pizzas, então, eu preciso converter esse número para um INT(inteiro). 
Também devo decidir o que a conversão fará. Se apenas usarmos a introdução no resultado acima, 
isso resultará na ordem de 26 pizzas, porque a função INT trunca o valor de FLOAT(ponto flutuante). 
Isso significa que eu vou comprar pizzas para apenas 39 pessoas em vez de 40, deixando umA com fome.

Existem várias maneiras de resolver esse problema. Eu acho que a melhor maneira é adicionar uma pizza
extra ao pedido para cuidar de qualquer “peça de reposição”.

pizza_count = (peoples_int/1.5)+1  # Aí a soma ficaria assim:

Quantas pessoas: 40
Você precisa de 27.666666666666668 pizzas

Como programador nunca assuma que você sabe o que um programa deve fazer

Se você escreveu a calculadora de pizza para um cliente, não deve decidir por si mesmo o que o 
programa deve fazer se precisar pedir uma fração de pizza. Seu cliente pode ficar feliz em "arredondar" 
o número de pizzas para manter seus custos baixos. Se este for o caso, eles irão reclamar quando seu 
programa adicionar uma pizza extra. Você deve sempre perguntar ao cliente. 















